   
 
  
 
  Indice de Desarrollo Humano

   Escala 1:250000

Metadato

Identificación de la Información 
Calidad de la Información 
Información de Referencia Espacial 
Información de Referencia del Metadato 


Identificación de la Información

Fuente Centro de Investigación en Geografía y Geomática " Ing. Jorge L. Tamayo" 
Fecha de Publicación 2003 
Título Indice de Desarrollo Humano 
Edición Primera 
Representación Geoespacial Vectorial 
Lugar de Publicación México, D.F. 

Resumen

Este mapa representa los rangos de índice de desarrollo Humano a nivel ZMCM.

Propósito 

El mapa sirve como base de información y forma parte del proyecto "Geociudad de México ".

Calidad de la Información

Consistencia Lógica

La cartografía fue realizada en base a la información del censo 2000. polígono

Linaje

Fuente

Autor Centro de Investigación en Geografía y Geomática " Ing. Jorge L. Tamayo", A.C. 
Fecha de Publicación 2003 
Título Indice de Desarrollo Humano 
Edición Primera 
Forma de Representación Geoespacial Vectorial 
Lugar de Publicación México, D.F. 
Publicador Centro de Investigación en Geografía y Geomática " Ing. Jorge L. Tamayo", A.C. 

Metodología

Descripción del proceso Se elaboro con base de la metodologia de la Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo. 
Fecha 2003 

 

Información de Referencia Espacial

Nombre de proyección Universal Transversa de Mercator Zona 14 
Parámetros:   
Factor de Escala del Meridiano Central 0.9996 
Longitud del Meridiano Central -99 
Latitud de Proyección Origen 0 
Falso Este 500000 
Falso Norte 0 
Coordenadas Planares, Método de Codificación Pares de Coordenadas 
Resolución de Abscisa 1 
Resolución de Ordenada 1 
Unidades de Distancia Planar Metros 

Información de Referencia del Metadato

Fecha de Metadato 01/07/2003 
Organización Centro de Investigación en Geografía y Geomática " Ing. Jorge L. Tamayo", A.C. 
Estándar Basado en el FGDC (Content Standards for Digital Geoespatial Metadata) Versión 1994. 
Generado por Israel Molina Espinosa. 

 
 
 

© ® 1999-2006 Centro de Investigación en Geografía y Geomática "Ing. Jorge L. Tamayo" A.C.
Reservados todos los derechos.
 
 
